Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxifahrer 3)
(Dieses Drama ist ein fiktives Werk.)
(Alle Personen, Ereignisse und Hintergründe...)
(Die Figuren in diesem Drama sind fiktiv.)
(Kinder und Tiere wurden gemäß den Richtlinien gefilmt.)
(Im Dong Hyeon aus dem Gefängnis entlassen)
(Nachrichten)
(Nachricht senden)
Der Typ kommt nächste Woche aus dem Gefängnis.
Ich verspreche dir, ich werde dich finden, mein Sohn.
Ich vermisse dich, Min Ho.
Heute,
Ich habe das gebratene Japchae gemacht, das du so liebst.
(Nachricht gesendet)
Ich habe nicht viel Appetit, wenn ich ganz alleine esse.
Ich vermisse dich, Min Ho.
Wenn ich dich doch nur sehen könnte...
Nur noch einmal...
Mein lieber Sohn.
(Ich vermisse dich, Min Ho.)
Ich vermisse dich, Min Ho.
Alles Gute zum Geburtstag, Min Ho.
Papa, du musst sofort kommen. Beeil dich.
Ja, Min Ho.
(Uhrenreparatur)
Min Ho...
Also, zu dem Autounfall von vor 15 Jahren, nach dem Sie gefragt haben...
Ich habe mich damit befasst.
Und es stellte sich heraus, dass es in dem Gebiet keine Überwachungskameras gab.
Und natürlich auch keine Zeugen.
Da die Verjährungsfrist abgelaufen ist, ist der Fall offiziell abgeschlossen.
Im Moment gibt es neben den Erinnerungen der Unfallbeteiligten noch einiges zu erzählen.
Es gibt so gut wie nichts, was wir herausfinden können.
Danke, dass Sie sich darum gekümmert haben.
Sag mir Bescheid, falls du noch etwas benötigst.
Hey, Seong Cheol. Lass uns mal Aal essen gehen.
Du kaufst.
Ich habe es gesehen.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Aber...
Ich kann mich nicht erinnern.
Egal wie sehr ich mich auch bemühe, mich zu erinnern,
es nützt nichts, es bringt nichts.
(Taxifahrer 3)
(Jingwang-Universität)
Was soll das? Unangemeldet auftauchen?
Ist Park Min Ho wirklich tot?
Du hast ihn endgültig begraben, richtig?
Dong Hyeon.
Was soll das denn jetzt plötzlich? Warum fragen Sie mich nach Park Min Ho?
Hey, so redest du nicht mit mir.
Ich bin sogar für dich ins Gefängnis gegangen.
Bist du pleite?
Du willst, dass ich dich auch begrabe?
Stimmt das, Dong Hyeon?
Meine Güte!
Findest du es lustig, so herumzualbern?
Nein, so ist es nicht.
Ich weiß nicht, was mit dir los ist.
Aber du weißt ja, dass ich Park Min Ho besser kenne als jeder andere.
Min Ho kann dich unmöglich erreichen. Das weißt du.
Und selbst wenn dir etwas zustoßen sollte,
Ich stehe dir in jedem Fall zur Seite.
Du bist meine beste Freundin. Stimmt's?
Mach dir also keine Sorgen.
Es tut mir leid, Seong Uk.
Ich glaube, ich habe kurz die Fassung verloren.
Okay. Wenn dir das Geld ausgeht, ruf mich an.
Hört endlich mit den blöden Witzen auf.
Ich muss mich auf meinen Wettkampf vorbereiten. Du solltest hingehen.
Okay. Ich bin auch bereit.
Ja. Und jetzt verschwinde.
Richtig. Seong Uk hat es selbst gesagt.
Was für ein Idiot legt sich denn da mit mir an?
Er heißt Jo Seong Uk. Er ist im selben Alter wie Park Min Ho und Im Dong Hyeon.
Nach dem College war er Ersatzspieler in einem professionellen Volleyballteam.
Er konnte sich jedoch nie einen Namen machen, bevor er einige Jahre später in den Ruhestand ging.
Er hatte eine schlechte Bilanz, wurde aber trotzdem College-Trainer, was nicht einfach ist.
Und er bekleidete diese Position lange Zeit.
Und das ganz ohne formale Trainerzertifizierungen.
Gibt es familiäre Verbindungen zum Universitätsvorstand?
- Offenbar nicht. - Das hatte ich mir schon gedacht.
Herr Park Dong Su erkennt Sie immer noch nicht, nicht wahr, Herr Jang?
NEIN.
Seine lichten Momente werden immer kürzer.
Es sieht so aus, als ob es vorerst so wäre
Ich muss im Krankenhaus bleiben.
Du wohnst im Krankenhaus? Das ist echt hart, weißt du.
Ich werde mich jetzt auf Dong Su konzentrieren.
Deshalb müssen Do Gi und die anderen sich auf diese beiden konzentrieren.
Man weiß nie. Vielleicht kreuzen sich unsere Wege auf unerwartete Weise.
Verstanden.
- Pass auf dich auf. - Du auch.
Aber wirkt nicht irgendetwas seltsam zwischen Im Dong Hyeon und Jo Seong Uk?
Das dachte ich mir schon, als sie miteinander sprachen.
Unter Freunden zahlt einer dem anderen...
und den anderen zu schützen.
Das liegt wahrscheinlich daran, dass Jo Seong Uk derjenige war...
im toten Winkel der Videoüberwachung vor 15 Jahren.
Rechts?
Ja, das muss es sein. Im Dong Hyeon bedroht ihn also...
– und ihn zu erpressen. – Ich glaube, es ist genau umgekehrt.
Im Dong Hyeon könnte das Geld bekommen.
Aber er ist derjenige, der erpresst wird.
- Was? - Okay.
Was ist also unser erster Schritt?
Wie wäre es, wenn wir mit einer Therapie beginnen?
Therapie?
Finanztherapie.
Rechts.
Dieser Im Dong Hyeon ist ein schwerer Spielsüchtiger.
(Umschlag mit Kondolenzgeld)
Verdammt.
(Büro)
(Wir fragen diejenigen, die keine Todesanzeige haben...)
(darauf zu verzichten, Respekt zu erweisen.)
"Glückwunsch?"
Diese Umschläge benutzt man doch nicht bei einer Beerdigung, oder?
Fahrer Kim, Sie haben doch schon mal Karten gespielt, oder?
Nein. Aber bei dir, Go Eun, was gibt es da schon zu befürchten?
Klar. Überlassen Sie das einfach mir.
(Respektvoll wird eine Wettmöglichkeit angeboten)
Moment mal, sind diese Botschaften auf den Kränzen echt?
"Ich biete respektvoll eine Wette an."
"Eine Romanze in der Wahrscheinlichkeit?"
Sie genießen das Leben in vollen Zügen.
Fahrer Kim, es sind 10.000 Dollar.
Es sind 10.000 Dollar.
(Habe ein gutes Blatt gespielt. Zeit zu gehen.)
(Zum Gedenken an ein Leben, Zeit, deins zu setzen)
Tausche es um.
(Der verstorbene Gwak Mu Seok)
Du hast mir Angst gemacht.
Sie möchten 10.000 Dollar umtauschen, ist das richtig?
Ja, 10.000 Dollar.
Ihre Pommes erhalten Sie, sobald Sie drinnen sind.
Moment mal. Kennen wir uns?
Schon gut. Bargeld bitte.
Wer betreibt denn so eine Geldwechselstube? Im Ernst?
Okay.
Verschwinde sofort! Was für einen Unsinn treibst du da?
Ist etwas nicht in Ordnung, Sir?
Er schlich sich mit einer versteckten Kamera hinein.
- Verdammt. - Na los.
Musst du wirklich so starr sein?
- Wovon redest du? - Fahrer Kim.
Am Eingang befindet sich ein Kameradetektor.
Verschwinde von dort sofort.
Wenn ich jetzt gehe, wirke ich nur noch verdächtiger.
Tauschen Sie also Geld um oder nicht?
Sobald Sie Ihr Geld umgetauscht haben, können Sie hineingehen.
Fahrer Kim, Sie werden erwischt, wenn Sie einfach reingehen.
Wenn ich hier als großer Gewinner rausgehe,
- Ich gebe dir Trinkgeld. - Was?
Verdammt, mein Geld! Meine Güte.
Was ist das?
Oh je. Moment mal.
Wollen mir meine Vorfahren etwa sagen, dass ich alles verlieren werde?
Mist, das ist ein schlechtes Omen.
Verdammt, er ist draufgetreten.
- Im Ernst? - Was für ein Schwachsinn!
Da kann man doch nicht einfach drauftreten! Das ist schlecht. Das ist ein ganz schlechtes Omen!
Verdammt.
Wirklich geschmeidig.
Das ist ein wirklich schlechtes Omen.
Ich werde hingehen, um meine Ehre zu erweisen, und dann zurückkommen.
Einen Moment bitte.
Das nimmst du doch mit, oder?
Das ist eine Entschädigung für Ihre Mühe.
Gib es ihm.
Mich?
Ach du meine Güte. Lass ihn doch einfach gehen.
Ohne die Kameras können wir Ihnen von hier aus nicht helfen.
Das heißt, Sie müssen sich ausschließlich auf Ihre eigenen Fähigkeiten verlassen, richtig?
Na los, Fahrer Kim weiß doch, was zu tun ist. Oder?
Wenn es ums Glücksspiel geht,
Ohne dich schaffe ich das nicht, Go Eun.
Meine Güte. Gibt es etwas, was Fahrer Kim nicht kann?
Gibt es wirklich keinen anderen Weg?
Warten.
Meine gesamte Vergangenheit hat auf diesen schicksalhaften Tag hingeführt.
Wie soll ich das formulieren?
Was?
Nehmen Sie einfach Platz.
Geumnam-myeon, Hwacheon-gun, Provinz Gangwon.
Es liegt 1160 m über dem Meeresspiegel.
Das Forschungs- und Entwicklungszentrum meiner alten Firma befand sich dort.
Keine Busse oder Taxis, keine Häuser in der Nähe, und der Sicherheitsdienst ließ uns nicht gehen.
Drei Jahre lang.
- Es war wie in der Arktis. - Und?
Jeder, der dort hineingegangen ist...
Es stellte sich als eines von zwei Dingen heraus. Entweder als ein Meister des Tischtennis...
oder ein Meisterkartenbetrüger.
Denn wenn die Arbeit getan war, gab es abends nichts mehr zu tun.
Welcher Typ bist du also geworden?
- Jin Eon, welche Hand möchtest du haben? - Ich?
- Gwangtaeng? - Gwangtaeng?
Nein. Ich werde dich brüllen.
Wie eine Zwei-Acht-Büste?
- Go Eun, was möchtest du? - Dann nehme ich das Gwangttaeng.
Gwangttaeng wird ausgeteilt, nicht ausgewählt. Du hast noch nie Seotda gespielt, oder?
Gwang.
Ttaeng.
Auf keinen Fall!
Ich werde Fahrer Kim schnell einweisen, und dann...
NEIN.
Diesmal, anstatt mir,
Ich brauche Sie hier, Chief Choi.
Mich?
Warum?
Oh je.
Ruf an. Und bring 400 mit.
Ich kann nicht alleine arbeiten. Ich brauche einen Partner.
Es ist verdächtig, wenn ich immer wieder gewinne.
Dabei kann ich Ihnen helfen.
- Alles dabei. - Anruf.
Na gut. Dann ruf an.
Eine Neun.
Verdammt.
Was zum Teufel?
Wie schade. Und du hast auch alles riskiert.
Hey, ich bin gleich wieder da, also bleibt bloß hier.
Vor allem du. Nimm nicht das Geld und hau ab.
Das Wichtigste ist, dass es allen am Tisch gilt.
Wir müssen ganz klarstellen, dass wir nicht zusammen sind.
Bleib nur an meiner Seite
Bitte nicht
Verlassen
Welches Spiel spielen Sie am liebsten, mein Herr?
Ich habe gehört, dass der Seotda-Tisch unterhaltsam ist.
Oh, Sie mögen Seotda? Dann kommen Sie bitte hier an den Tisch.
Entschuldigt bitte alle.
Lasst uns ein bisschen Spaß haben, ja?
Na gut, Leute. Seid ihr bereit, eure Hemden auszuziehen?
Hey, das geht so nicht.
Kenne ich Do Gi?
Er war der beste Taxifahrer aller Zeiten...
Meine Güte.
Oh je, du hast mich erschreckt!
Sie sind hier, um sich etwas Geld für die Tische zu leihen?
Ja. Ich habe alles verloren.
Fahrerin Kim, Ihre Bonität ist gut, daher verzichte ich auf die Zinsen.
Danke schön.
- Diesmal gewinne ich groß. - Das werde ich.
Hey!
Fahrerin Kim! Warum essen Sie nicht vorher eine Suppe?
Es muss furchtbar sein, all das Geld zu verlieren.
(Gemeindezentrum)
Punktzahl!
Um Himmels willen!
Machst du mich mit, okay? Ich bin gleich wieder da.
Hey, junger Mann.
- Benehmt euch wie Gentlemen. - Er hat keine Manieren.
Welcher Gentleman? Das ist ein Kartenspiel.
Go Eun.
- Was? - Hey, kannst du mir fünf Dollar leihen?
NEIN.
Ich habe Sie vorhin gesehen. Sie haben Fahrer Kim einen Beutel mit Bargeld gegeben.
- Hast du das gesehen? - Natürlich habe ich das.
Zahl mir zurück.
Ach du meine Güte, ich spiele nicht, um zu gewinnen. Ich spiele zum Spaß.
Der Zinssatz beträgt 50 Prozent, okay?
(Cup-Noodle-Kombination, Yukgaejang, Schweineschnitzel-Kombination)
Ich irrte umher und weinte, ohne zu wissen, warum.
Gibt es ein bestimmtes Spiel, das Sie gerne spielen würden?
- Seotda. - Der Seotda-Tisch ist voll.
Alles oder nichts.
Ein Paar Neunen!
Oh je. Sieh dir das an!
Ich habe zufällig das beste Blatt.
Oh, mein Gott!
Verdammt!
- Schau mal. Da ist gerade ein Platz frei geworden. - Ja. Hier entlang zum Tisch.
Bitteschön, mein Herr.
Sieh mal an, wer schon wieder da ist! Hast du dir etwa einen Kredit von einem Kredithai geliehen?
Diesmal meine ich es ernst, also pass besser auf.
Und du meintest es vorher nicht ernst?
Na los, teilt endlich die Karten aus.
Kommen wir nun zum Hauptevent. Es gibt keinen Grund, das Ganze in die Länge zu ziehen.
Ein Paar Achten für dich.
Und für Fahrer Kim ein Paar Neunen.
Der geht gleich aufs Ganze, du Punk.
Dreitausend Dollar.
- Anruf für Spieler neun. - Oh, das bin ja ich.
Hey.
Nein, ich spiele nicht.
Habe es.
Mensch, ich habe gar nicht gemerkt, wie spät es ist.
Ich gebe auf.
- Bezahlen Sie für heute Abend? - Ja.
- Warum nicht noch einen trinken? - Könnten Sie das bitte für mich auszahlen?
- Gewiss. - Mensch.
Mein Gott, was für ein schlechtes Blatt. Ich bin raus.
Mann, heute ist einfach nicht mein Tag.
Und ich habe sogar ein Gebet gesprochen und alles.
Ich werde mit einem Glücksbringer zurückkommen. – Ich denke schon...
Mensch, wie viel hast du denn gewonnen?
Damit wirst du die ganze Nacht spielen.
- Ich bin so neidisch. - Wovon redest du?
Ich komme wieder, also solltest du besser noch hier sein und spielen.
Können Sie mich auch auszahlen?
Lasst uns die Party weiterfeiern! Die ganze Nacht lang.
Im Ernst? Ich habe mich schon gefragt, wo er abgeblieben ist, und das ist alles? Sein Fitnessstudio?
Vielleicht meint er es mit der Sache ernster, als ich dachte.
Oder ist er vielleicht nur zum Nickerchen hier?
Er eilte direkt nach dem Anruf herbei und verließ das Spiel mittendrin.
Das bedeutet, er hatte etwas Wichtiges zu erledigen.
Etwas Wichtiges?
Leider gibt es im Büro des Besitzers keine Kameras.
Dann werden wir nicht wissen, welche wichtigen, zwielichtigen Dinge er treibt.
Was meinen Sie? Ich kann doch einfach selbst hingehen und nachsehen.
- Gehst du rein, Go Eun? - Fahrer Kim kann nicht.
Ich schaue kurz vorbei.
Hey, Fahrer Kim, Go Eun sagt, sie geht rein.
Wie Go Eun schon sagte, kann ich da ja nicht selbst reingehen.
- Ich habe ein Kartenspiel zu spielen. - Hallo.
- Schön, dich zu sehen. Lass uns trainieren. - Hallo.
- Hallo. - Hi.
Willkommen bei „Finde den Besitzer“. Lasst uns den Besitzer finden.
- Der Besitzer... - Gnädige Frau, kann ich Ihnen helfen?
Haben Sie mich gerade „Madam“ genannt?
Mein Name ist Go-vely. Ich bin hier, um den Besitzer zu sprechen.
- Der Besitzer ist gerade nicht da. - Was? Er ist schon wieder weg?
Nein, er ist in seinem Büro. Aber er hat gesagt, er wolle nicht gestört werden.
Okay. Der Typ, der „nicht gestört werden“ will. Ich glaube, ich gehe ihn jetzt gleich treffen.
Wenn Sie eine Nachricht hinterlassen möchten, kann ich sie ihm später übermitteln.
Das ist keine Nachricht, die ich hinterlassen kann. Ich werde es ihm selbst sagen.
Meine Güte, was ist denn so wichtig, dass Sie nicht einfach eine Nachricht hinterlassen können?
Heute treffe ich den Besitzer und endlich...
- Hey! Stopp... - Entschuldigung.
- Das ist das Büro des Besitzers. - Um Himmels willen...
- Es ist verschlossen, du kommst nicht rein. - Das werden wir ja sehen...
Was? Es war entsperrt?
Wie seltsam. Ich hätte schwören können, dass es verschlossen war.
Hey, los, schnell!
Schauen wir uns an, wie das Büro eines Inhabers aussieht...
- Ich werde Ärger bekommen. - wenn er weg ist.
- Du kannst nicht hineingehen. - Ich schaue kurz nach.
- Bitte nicht. - Meine Güte, dieses Büro ist...
– Im Ernst. – Der Besitzer…
- Schau mal, er ist gar nicht da drin. - Meine Güte.
- Was? - Was?
– Ich meine es ernst. Da war niemand. – Du hast mich erschreckt!
Was ist denn los? Warum ist es hier draußen so laut?
Eine Frau bestand darauf, Sie zu sehen. Sie sagte, es könne keine Nachricht sein.
Kenne ich dich?
NEIN.
Er ist der Besitzer?
Ja.
Ganz genau, ich bin hier der Inhaber. Also, was ist denn so dringend?
Er ist nicht der Besitzer, den ich gesucht habe.
Der gesuchte Besitzer ist gutaussehend mit feinen Gesichtszügen.
Wer ist dieser alte Mann? Oh je. Unmöglich.
Ich bin wohl am falschen Ort.
Wo auf der Welt könnte sich dann der Besitzer befinden, den ich suche?
Ach, ich muss diesen Kerl finden. Aber das ist er nicht.
Hey, habt ihr davon etwas mitbekommen?
Nicht wirklich.
Sie roch allerdings nicht so, als hätte sie getrunken.
Im Ernst, wo ist der Besitzer?
Fahrer Kim, haben Sie das gesehen?
Er war definitiv nicht im Büro des Besitzers.
Ich habe es auch gesehen. Er war definitiv nicht da.
Also, wofür er sich dem Glücksspiel entschloss...
Es muss etwas sein, das er auf keinen Fall riskieren darf, dass es jemand sieht.
Alles schmeckt so gut, wenn mein Sohn es zubereitet.
Du hast das alles geschaffen, Papa.
Ich habe es lediglich auf einen Teller gelegt.
Ich habe heute ein weiteres Angebot von einem Profiteam erhalten.
Wirklich? Aha.
Wenn alles gut läuft, werde ich wahrscheinlich schon vor meinem Abschluss ein Team zusammengestellt haben.
Meine Güte.
All die harte Arbeit zahlt sich endlich aus.
Ab jetzt läuft alles wie am Schnürchen, oder?
Sobald ich meinen Bonus nach meinem Beitritt zum Team erhalten habe,
Wie wäre es, wenn wir zuerst diesen Laden renovieren würden?
Nein. Mach dir keine Sorgen um mich.
Konzentriere dich ab jetzt einfach darauf, dein Geld zu sparen.
Ich habe gehört, dass das für Sportler gilt.
Es ist wirklich wichtig, gut im Sparen zu sein.
Das ist so gut. Wahnsinn!
Ich werde jetzt los.
Hey!
Moment mal, wir haben gerade so eine schöne Zeit...
Du hast dein Essen noch nicht einmal angerührt.
Moment mal, Min Ho! Wo gehst du hin?
Du solltest wenigstens etwas essen, bevor du gehst.
Min Ho.
Papa, du musst sofort kommen. Beeil dich.
Ich sollte es sehen können.
Aber ich kann es nicht.
Du bist wach?
Sie müssen Ihre Gehrehabilitation weiterhin durchführen.
Wir brauchen Ihre Hilfe, um ein Stück zu laufen.
Min Ho...
Meine Güte.
Ich frage mich, ob er im Spielzimmer ist.
Da bist du ja. Warum bist du nicht herausgekommen?
Mensch, warum schläfst du eigentlich immer in meinem Bett?
Dong Su!
Nein! Hilfe! Können wir bitte einen Arzt hierher bekommen?
Was ist das?
Dong Su!
Arzt!
Tatsächlich ist das nicht das erste Mal.
Auch beim letzten Mal hat er sich direkt nach dem Aufwachen selbst verletzt.
Selbst nachdem er die Augen geöffnet hat,
Es ist, als wäre er immer noch in seinem Traum gefangen.
(New Spring Pflegeheim)
„Meine Momente der Klarheit werden immer kürzer.“
„Und sie dauern keine drei Minuten.“
Ich lasse die Dinge zurück, an die ich mich erinnern und die ich niemals vergessen darf.
Ich lasse sie hier.
Mein Sohn...
Er spielt in der Volleyballmannschaft der Jingwang-Universität. Er hat die Nummer zehn.
Park Min Ho.
Min Ho...
Ich liebte Girls' Generation
Und sein Lieblingsessen war das vegetarische Bibimbap, das ich für ihn zubereitet hatte.
- Das ist so gut. - Min Ho hat es geliebt, Fotos zu machen.
- Schau mal. - Das ist ein tolles Foto.
Das ist ein tolles Foto.
Mein Gott. Papa.
Heute sieht der ganze Himmel aus wie ein Volleyballfeld.
Es ist so schön.
- Es ist wirklich wunderschön. - Wir sollten öfter hierher kommen.
Min Ho...
Er sagte, er liebe das Orange des Sonnenuntergangs.
Papa, ich bin MVP geworden! Ziemlich cool, oder? Was?
Hey, lauter!
Die Lichter.
(Papa, du musst sofort kommen. Beeil dich.)
Text von Min Ho.
"Komm sofort. Beeil dich."
Ein großer Lastwagen.
Auf den Bürgersteig.
Es tut mir leid, dass ich dich nicht finden konnte.
Und es tut mir leid, ich kann mich nicht erinnern.
(Alle in der Turnhalle)
Es sieht so aus, als wäre er genau fünf Stunden dort drin gewesen.
Aber selbst wenn Im Dong Hyeon geht, wie kommen wir da rein?
Es ist rund um die Uhr geöffnet.
Es sieht also so aus, als wären dort immer Personal und Kunden.
Ich schätze, es gibt keinen anderen Weg.
Wir könnten genauso gut das Fitnessstudio kaufen.
Was? Du willst das Fitnessstudio kaufen?
Verdammt!
Verdammt nochmal, dieses Taxi!
Dreierpaare.
Okay, jetzt heißt es konzentrieren.
- Alles in Ordnung? - Fahrer Kim...
Du bist doch derjenige, der vorhin alles auf eine Karte gesetzt hat.
Du siehst müde aus.
Das war ich auch, aber jetzt bin ich hellwach.
Mensch, du hast aber viel Bargeld dabei.
Ja. Ganz oder gar nicht.
Ich bin hier für einen echten Showdown.
Ein Showdown. Gefällt mir.
Das ist der Typ, der mein Geld gewonnen und sich aus dem Staub gemacht hat.
Das nennt man Können.
- Solltest du nicht in der Schule sein? - Ja, Schule.
Wirst du dir deine Karten nicht ansehen?
Ich habe mich gefragt, warum ich immer gegen dich verloren habe.
Und dann begriff ich es.
Du hast meine verräterischen Anzeichen bemerkt.
Deshalb habe ich immer wieder verloren.
Wie gesagt, es ist eine Frage des Könnens.
Einsatz 10.000.
Du setzt, ohne auch nur auf deine Karten zu schauen?
- Ich bin raus. - Ich gebe auch auf.
- Eine mickrige Drei. Ich bin raus. - Sieht so aus, als würden alle aufgeben.
Mensch, diese Methode funktioniert wirklich gut.
Gib sie aus. Okay, warte.
Mal sehen, was ich hatte.
Was? Nur ein Punkt! Verdammt, und ich habe mit einer Fünf gepasst.
So wird das gemacht.
Hey, Kumpel. Ich würde sogar seinetwegen zur Schule gehen.
Also, einfach gut für mich durchmischen.
Meine Güte.
Okay. Abgemacht.
Ich wette 30.000.
Um Himmels willen!
- Was? - Ich nenne 30.000.
Du spielst aber komisch. Mist, ich gebe auf.
Okay, ich habe fünf Punkte. Und du?
Dum-dee-dum, dum-dee-dum.
- Sechs Punkte! - Ja!
Ja! Ich habe wieder gewonnen!
Meine Güte, das ist zu gut.
Hey, diesmal gehe ich aufs Ganze.
So shuffle me up, ein echter Gewinner.
Glaubst du, ich säße noch hier, wenn ich die Karten kontrollieren könnte?
Vielen Dank. Okay, ich gehe aufs Ganze.
Auch diesmal schaue ich nicht auf meine Karten.
Lasst uns ein großes Ding draus machen. Hundert.
Hundert? Sie meinen 100.000 Dollar?
Mein Gott, das ist mir zu teuer. Ich bin raus.
Und das ist einer weniger.
An deinem Gesichtsausdruck zu urteilen, bist du kurz davor, aufzugeben.
Du glaubst, du kannst mich einschüchtern, indem du einfach blind wettest?
Du siehst ziemlich verängstigt aus.
Ich werde deine 100 sehen...
und erhöhe um weitere 100.
Ich falte.
So willst du es also spielen?
Soll ich einfach anrufen?
Alles oder nichts.
Ruf an, wenn du den Mut dazu hast.
Eines haben alle schlechten Glücksspieler gemeinsam.
Sie glauben, sie könnten Menschen allein durch das Umherwerfen mit Geld einschüchtern.
Angstmache?
Darf ich das, was ich in der Tasche habe, auf den Tisch legen?
Darf ich?
Hier.
Sie nehmen also Sicherheiten?
Nicht irgendwelche Sicherheiten. Wissen Sie, wie viel auf dem Spiel steht?
Das Fitnessstudio.
Das Fitnessstudio. Anrufen?
- Es ist okay zuzugeben, dass man Angst hat. - Angst?
Setz einen Vertrag auf, und du bekommst einen Anruf.
Du dachtest also, das würde mich zum Einlenken bringen, nicht wahr?
Das wirst du noch bereuen.
Hey! Holt mir mal Papier und Stift her!
(Sicherheitenvereinbarung)
(Jangttaeng)
Es ist Jangttaeng, das höchste Paar!
Jangttaeng!
Nein, warte. Wenn das Jangttaeng ist,
Was könnte es dann noch übertreffen?
Nur gwangttaeng, ein königliches Paar.
Warum hast du versucht, mir so einen Streich zu spielen?
Moment. Wenn ich Gwangttaeng habe,
Ich nehme alles, richtig?
Halt durch. Nur durchhalten.
Festhalten.
Auf geht's.
(Gwangtaeng)
Oh mein Gott! Es ist gwangttaeng!
Das ist wunderschön! Ein Meisterwerk!
Es ist ein Kunstwerk! Wirklich!
Meine Vorfahren!
Ich werde dir jeden einzelnen Tag ein Opfer darbringen.
Sag mir einfach, worauf du Appetit hast.
Oh, Ahnen!
Es gehört alles mir!
Ihr Idioten. Jetzt verstehe ich.
Ihr habt mich reingelegt, nicht wahr?
- Was? - Was hat es mit dieser Absprache auf sich?
Sang Jun! Hyeon Su! Diese Idioten hier sind Betrüger!
Seht ihr? Mir war klar, dass etwas nicht stimmte, als plötzlich Fremde anfingen, sich abzuwechseln!
Bitte stehen Sie einen Moment auf.
Wir müssen Sie durchsuchen.
Unglaublich.
Ich würde mich an deiner Stelle nicht anfassen.
Hey, was ist denn hier los?
Einfach rausziehen!
- Was macht er da? Haltet ihn auf! Sofort! - Wer seid ihr?
Hey, schnappt euch den Idioten!
Hey, beeil dich!
Die Schlüssel.
(Sicherheitenvereinbarung)
Mein Kindheitstraum...
Mein Traum, ein Fitnessstudio zu besitzen, ist endlich wahr geworden!
Alle.
Ich mache euch allen ein tolles Angebot.
Komm einfach hierher.
Hoffentlich sehen wir uns alle bald!
- Dafür müssen wir Platz schaffen. - Hallo.
Willkommen.
- Zu diesem Preis können Sie... - Herzlich willkommen.
- Willkommen. - Es ist die seltsame Dame von vorhin.
Ich bin keine "Dame", Miss.
Sind Sie wieder wegen des Besitzers hier?
- Nein. Wir haben den Besitzer bereits gefunden. - Wirklich?
Meine Güte, seht euch all die Kunden an!
(Sicherheitenvereinbarung)
Dieser Ort gehört jetzt mir.
Wo befindet sich das Büro des Eigentümers?
Okay.
- Wer ist das? - Ich weiß es nicht.
- Zurück an die Arbeit. - Jawohl, Sir.
(Wegen Renovierungsarbeiten geschlossen)
Auf der Festplatte befindet sich nichts, und auch das Netzwerk ist sauber.
Mann, wo kam der denn plötzlich her?
Meine Güte.
Ich glaube nicht, dass es eine Geheimtür oder so etwas gibt.
Schauen Sie auch dort drüben bei der Tür nach.
Übrigens, Fahrer, wo befinden Sie sich gerade?
- Ich bin in der Arena. - Ja, schöne Annahme!
Das war's! Ab in die Ecke damit!
(Ausfahrt)
Na gut, los geht's!
Lass uns gehen!
Bitteschön!
Hey, konzentrier dich! Schau auf die rechte Seite!
Das war's! Ergreife diese Seite!
(Jingwang-Universität)
(Das beste Team des Landes, die Jingwang-Universität)
Hey, mach dir keine Gedanken um das Ergebnis. Mach einfach das, was wir geübt haben. Verstanden?
Wenn du dein eigenes Ding machst, warum haben wir dann so hart trainiert?
Es tut uns leid.
Hey, lass dich vom Ergebnis nicht entmutigen. Selbst wenn wir dieses Spiel verlieren,
Wir werden um jeden Punkt kämpfen. Okay?
- Ja, Trainer! - Ja, Trainer!
- Zusammenrücken! - Los geht's! Punkt für Punkt!
- Jingwang! - Gehen!
Lass uns gehen!
Hey, konzentrier dich mal richtig!
- Deine Annahmen sind ein einziges Chaos. - Du bist der Richtige, um so etwas zu sagen, du Idiot.
Was bringt dir eine gute Annahme, wenn du damit nicht mal ein Tor schießen kannst, du Idiot?
- Hey, los geht's! - Los geht's!
Lass uns gehen!
(Ausfahrt)
- Jingwang! - Gehen!
Lass uns gehen!
(Deluxe-Taxi)
(Jingwang-Universität)
Gutes Spiel, Jungs.
Yeon Tae, du hast heute großartig gespielt.
- Danke, Trainer. - Gern.
Geht mit dem Team grillen.
Und mach dir keine Gedanken um den Preis. Geh irgendwohin, wo es schön ist.
- Ja, danke, Trainer. - Gern.
Was ist es? Raus damit!
Sehen Sie, Seong Uk...
- Es ist nur... - Geht es hier ums Geld?
Was?
- Ja. Das ist es, aber... - Du kennst die PIN, oder?
Da sind 20.000 Dollar drin. Benutz sie einfach.
- Das ist es nicht. - Morgen sind die Viertelfinals.
Das ist ein wichtiges Spiel.
Nichts ist für uns wichtiger, oder?
- Stimmt's? Stimmt's? - Ich weiß. Ich verstehe.
Okay gut.
- Los, Eun. - Ja, Fahrer Kim, bitte fahren Sie.
Wir müssen die Renovierungsarbeiten schnell abschließen.
So, die Kamerainstallation ist fast abgeschlossen.
Diese Seite befindet sich am Fenster.
Wenn da also etwas ist, dann wahrscheinlich dort drüben.
(Übungen und Muskeln)
- Hey, wach auf. - Mensch.
- Im Ernst. - Wir müssen jetzt gehen.
Verdammt!
Was ist das?
(Der Weg zurück zu Ihren glorreichen Tagen)
(Gemeinsam mit Freunden fit werden)
Verdammt, warum ist er so muskulös?
(Einmonatige Mitgliedschaft im Fitnessstudio: 100 Dollar)
Verdammt, dass sie mein Bild so benutzen!
Wie ärgerlich.
(Der Weg zurück zu Ihren glorreichen Tagen)
Was? Alles hat sich verändert. Wann ist das alles passiert?
Hey! Was glaubst du, was du da tust?
- Hallo. - Der neue Besitzer meinte, ich solle sie austauschen.
Ein neuer Besitzer? Was?
Der Besitzer sagte, Sie hätten das Anwesen verkauft.
- Hey, wo ist dein Chef gerade? - Er ist wahrscheinlich im Büro des Inhabers.
Ein neuer Besitzer gibt Ihnen kein Recht, mein Bild auf den Boden zu werfen!
Das ist mein Image, das Sie missachten.
Das kannst du nicht machen, du kleiner Bengel!
(CEO Park Min Ho)
Hast du das Geld mitgebracht?
Geht das nicht zu weit? Meine Fotos an einem Tag löschen?
Weil über Nacht der Besitzer gewechselt hat.
Spielschulden müssen Sie rechtlich nicht zurückzahlen, oder?
Wenn du das so genau weißt, warum sprichst du es dann mir gegenüber an?
Warum gehst du nicht zur Polizei und sagst das?
Dann müssten Sie zugeben, dass Sie illegal gespielt haben.
Ich zahle in zehn Raten. Gebt mir aber vorher mein Fitnessstudio zurück.
- Schluss mit den sinnlosen Angeboten! - Aber ich sage Ihnen, ich werde Sie bezahlen!
Hol dir zuerst das Geld.
- Worauf wartest du? Los! - Verdammt!
Dann lass mich die Wohnung einfach für heute mieten.
Ich muss hier dringend etwas erledigen.
Morgen sind die Viertelfinals. Das ist ein wichtiges Spiel.
Nichts ist für uns wichtiger, oder?
Ich gebe dir 1000 Dollar.
Meine Güte.
Ich bitte nicht um Almosen.
Ich möchte es für einen Tag mieten. Ich biete Ihnen 1000 Dollar.
Nimm das Geld und such dir was anderes.
Nein, ein anderer Ort kommt nicht in Frage. Ich brauche diesen hier!
- Raus hier! - Verdammt! Im Ernst!
Okay, ich habe ein großzügiges Angebot. Ich gebe Ihnen 5.000 Dollar.
Wie findest du das?
- Raus hier! - Aber das ist doch eine Monatsmiete!
Dann...
Wie wäre es mit 10.000 Dollar?
- Raus hier! - Mensch!
Unglaublich.
Warum bist du noch hier?
Entschuldigen Sie, Sir.
Was ist das?
Ich kann Ihnen 20.000 Dollar geben.
Das ist alles, was ich im Moment bekommen kann.
Bitte, lassen Sie mich es wenigstens einen Tag lang benutzen.
Gut. Benutze es.
- Danke. Vielen, vielen Dank. - Ich mache nur Spaß.
- Bitte, ich flehe Sie an. Nur einmal. - Na gut.
Wirklich?
Sie hatten so einen geheimen Ort. Es war völlig nahtlos.
Kein Wunder, dass wir es nicht finden konnten.
- Hallo, Herr Jang. - Hallo.
Ich glaube, ich brauche Ihre Hilfe bei etwas.
Schau dir das an.
Dong Su suchte nach irgendeiner Zahl.
- Aber ich weiß nicht, was es sein könnte. - Es ist eine vierstellige Zahl.
Glaubst du nicht, dass es sich um einen Passcode handelt?
Mal sehen. Genau hier...
Ich glaube, es ist eine Telefonnummer. Die letzten vier Ziffern.
Könnte es ein Datum sein? Wie ein Geburtstag?
Oder es könnte sich um ein Kfz-Kennzeichen handeln.
(24MA 5283)
Was machst du da? Es ist gefährlich, auf der Straße zu stehen!
Aber Min Ho hat mir gesagt, ich solle sofort hierherkommen.
Das Auto...
(Helles Licht, großes Auto)
(Min Hos Text, großes Auto, helles Licht)
Vielen Dank an alle. Ihr wart eine riesige Hilfe.
Falls du jemals vor mir hier ankommst,
Siehst du die Holzuhr dort drinnen?
- Die, die immer stehen geblieben ist? - Ja.
Das ist der Passcode.
Du meinst 10:45 Uhr?
Ja. Eins, null, vier, fünf.
Das Wichtigste ist,
So werde ich es nicht vergessen und kann beruhigt sein.
Ich sollte es sehen können.
Aber ich kann es nicht.
War's das?
- Das war's. - Dong Su.
Diese Uhr.
Es gehörte Min Ho.
Wenn es einen Moment gibt, an den Sie sich für immer erinnern möchten,
Bitte stellen Sie diese Uhr darauf ein.
Es ist wichtig.
Rechts?
(21H 1203)
Ich kann es sehen.
Eins...
Dong Su.
Geht es dir gut?
Du hast so viel durchgemacht.
Ich übernehme das jetzt.
(Geistesgymnastik)
Es sieht so aus, als wäre er nach genau fünf Stunden wieder herausgekommen.
Aber es ist verschlossen.
Und das ist der einzige Teil, der auf unseren Überwachungskameras nicht zu sehen ist.
Festhalten.
Drei, fünf, sieben, neun.
Fällt Ihnen irgendeine Zahlenkombination ein, die mit Im Dong Hyeon in Verbindung steht?
(Nationales Fitnessstudio-Verzeichnis)
Die Telefonnummer von Im Dong Hyeon endet auf 5379.
(Fahrzeugregister)
Was soll das alles?
Das Einzige, was ihm wichtig genug war, um ihn vom Glücksspiel abzuhalten...
Es war einfach nur mehr Glücksspiel.
(Zertifizierte sichere Community)
(Live-Ergebnisvorhersage-Event der Premier League)
Im Dong Hyeon war also fünf Stunden hier und hat Online-Sportwetten abgeschlossen?
Nein. Um genau zu sein,
Im Dong Hyeon wettete nicht auf Sport.
Entschuldigung?
(Fahrzeugregister)
Im Dong Hyeon hat nicht gespielt.
(Satz Zwei: Zwei Empfangsfehler)
Er hat Spiele manipuliert.
Spielmanipulation?
(Zweiter Satz: Nr. 12, drei aufeinanderfolgende Positionsfehler)
(Vierter Satz: Nr. 9, zwei aufeinanderfolgende Über-Netz-Schläge)
Ja.
Mit Jo Seong Uk, der beim Spiel anwesend ist.
Was Dong Su also herausgefunden hat...
Das war schon immer so.
Maximo, los geht's!
Lass uns gehen!
(Die Szenen mit angreifenden Hunden wurden von einer KI generiert.)
(Besonderer Dank gilt Im Won Hee für seinen Gastauftritt)
(Taxifahrer 3)
Derselbe Spieler erhält jedes Mal das Signal und führt den Zug aus.
Ich bin Jeong Yeon Tae, Libero der Jingwang-Universität.
Lasst uns diesen Spieler auch in unser Team holen.
Was machst du da, du Idiot?
Mein Kumpel, CEO Im! Super Idee.
Wir sind die Einzigen, die dadurch reich werden.
Ein zertifizierter Makler, Lorenzo Kim?
Ich werde mich rehabilitieren.
So ein kleiner Wurm wie du... Wie kannst du es wagen!
- Wissen Sie, wie dieser Idiot heißt? - Freut mich, Sie kennenzulernen. Ich bin Park Min Ho.
Aber Park Min Ho ist tot. Das sollen wohl nur wir wissen.
Seong Uk, wir sehen uns bald. Mach dich bereit.